Punto 5
Al mostrar por consola las 3 variables vemos que direccion y direccion2 contienen el nuevo campo
"ciudad" que hemos añadido. Sin embargo al mostrar direccion3 no muestra este nuevo campo. Esto es
debido al uso del operador spreads. La variable direccion2 al igualarla a la variable direccion,
siempre va a ser igual a esta, incluyendo todas las modificaciones que pueda sufrir. En cambio,
direccion3, al utilizar el spread operator, es una copia de la variable direccion antes de que esta
fuese modificada, y por ello no muestra el nuevo campo "ciudad".

Punto 8
Vemos que para el caso de los arrays ocurre lo mismo que en el caso de los objetos literales del 
punto 5. Utilizando el operador spreads se realiza una copia de la variable en un determinado momento,
y si esa variable es modificada posteriormente a la copia, esta no refleja dichas modificaciones.